Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Included with Qt Location is a geo services plugin which accesses the relevant HERE services provided by HERE/Nokia. The use of these services is governed by the terms and conditions available at <a href="https://developer.here.com/terms-conditions">https://developer.here.com/terms-conditions</a>.
ja: Qt Locationには、HERE / Nokiaが提供する関連HEREサービスにアクセスするジオサービスプラグインが含まれています。これらのサービスの使用は、<a href="https://developer.here.com/terms-conditions">https：//developer.here.com/terms-conditionsで</a>利用可能な契約条件に準拠します。

source: Included with Qt Location is a position plugin which parses NMEA sentences streamed over a serial port into position updates.
ja: Qt Location には、シリアルポートを介してストリームされた NMEA 文を解析して位置を更新する位置プラグインが含まれています。

source: Includes hyperlinks in the keyboard focus chain.
ja: キーボードフォーカスチェーンのハイパーリンクを含む。

source: Includes hyperlinks in the keyboard focus chain. Enabled by default.
ja: キーボードフォーカスチェーンにハイパーリンクを含む。デフォルトでは有効になっています。

source: Includes positive leading into the line's height if
ja: の場合、線の高さに正のリードを含みます。

source: Includes support for large files.
ja: 大容量ファイルのサポートが含まれています。

source: Includes the contents of the file specified by <code>filename</code> into the current project at the point where it is included. This function succeeds if <code>filename</code> is included; otherwise it fails. The included file is processed immediately.
ja: <code>filename</code> で指定されたファイルの内容を、現在のプロジェクトの含まれている場所に含めます。 <code>filename</code> が含まれている場合、この関数は成功します。それ以外の場合は失敗します。インクルードされたファイルはすぐに処理されます。

source: Including Code Inline
ja: インラインのコードを含む

source: Including External Code
ja: 外部コードを含む

source: Including Images
ja: 画像を含む

source: Including code from external files
ja: 外部ファイルからのコードのインクルード

source: Including functionality from a library
ja: ライブラリからの機能のインクルード

source: Including or Excluding Features
ja: 機能を含む・含まない

source: Including third-party Android libraries in an application
ja: アプリケーションにサードパーティ製のAndroidライブラリを含める

source: Incorrectly specified fields of the
ja: のフィールドが正しく指定されていません。

source: Increase <a href="qml-qtquick-controls2-dial#value-prop">value</a> by <a href="qml-qtquick-controls2-dial#stepSize-prop">stepSize</a>
ja: 増加<a href="qml-qtquick-controls2-dial#value-prop">値を</a>によって<a href="qml-qtquick-controls2-dial#stepSize-prop">STEPSIZE</a>

source: Increase symbol for a spin widget.
ja: スピンウィジェットのシンボルを増やします。

source: Increased main memory consumption
ja: 主なメモリ消費量の増加

source: Increased video memory consumption
ja: ビデオメモリ消費量の増加

source: Increases or decreases the size of each unit in the canvas grid by multiplying the scale factors to the current tranform matrix.
ja: キャンバスグリッド内の各ユニットのサイズを、現在のトランスフォーム行列にスケールファクタを乗算して増減します。

source: Increases the position by <a href="qml-qtquick-controls2-scrollbar#stepSize-prop">stepSize</a> or <code>0.1</code> if <a href="qml-qtquick-controls2-scrollbar#stepSize-prop">stepSize</a> is <code>0.0</code>.
ja: <a href="qml-qtquick-controls2-scrollbar#stepSize-prop">stepSize</a>が <code>0.0</code> の場合、位置を<a href="qml-qtquick-controls2-scrollbar#stepSize-prop">stepSize</a>または <code>0.1</code> 増加します。

source: Increases the value by <a href="qml-qtquick-controls2-dial#stepSize-prop">stepSize</a>, or <code>0.1</code> if <a href="qml-qtquick-controls2-dial#stepSize-prop">stepSize</a> is not defined.
ja: 値を増加させる<a href="qml-qtquick-controls2-dial#stepSize-prop">ステップサイズ</a>、または <code>0.1</code> 場合は<a href="qml-qtquick-controls2-dial#stepSize-prop">ステップサイズが</a>定義されていません。

source: Increases the value by <a href="qml-qtquick-controls2-slider#stepSize-prop">stepSize</a> or <code>0.1</code> if <a href="qml-qtquick-controls2-slider#stepSize-prop">stepSize</a> is not defined.
ja: <a href="qml-qtquick-controls2-slider#stepSize-prop">stepSize</a>が定義されていない場合は、<a href="qml-qtquick-controls2-slider#stepSize-prop">stepSize</a>または <code>0.1</code> ずつ値を増やします。

source: Increases the value by <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#stepSize-prop">stepSize</a>, or <code>1</code> if <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#stepSize-prop">stepSize</a> is not defined.
ja: <a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#stepSize-prop">stepSize</a>、または<a href="qml-qtquick-controls2-spinbox#stepSize-prop">stepSize</a>が定義されていない場合は <code>1</code> ずつ値を増やします。

source: Increases the value of the handle by <a href="qml-qtquick-controls2-rangeslider#stepSize-prop">stepSize</a>, or <code>0.1</code> if <a href="qml-qtquick-controls2-rangeslider#stepSize-prop">stepSize</a> is not defined.
ja: ハンドルの値を増加させる<a href="qml-qtquick-controls2-rangeslider#stepSize-prop">ステップサイズ</a>、または <code>0.1</code> 場合は<a href="qml-qtquick-controls2-rangeslider#stepSize-prop">ステップサイズが</a>定義されていません。

source: Increment current value with saturation.
ja: サチュレーションで電流値をインクリメントします。

source: Increment current value with wrap.
ja: ラップで現在の値をインクリメントします。

source: Increment or decrement the register's value.
ja: レジスタの値をインクリメントまたはデクリメントします。

source: Incremental Parsing
ja: インクリメンタル・パーシング

source: Incremental matching is another use case of partial matching. Suppose that we want to find the occurrences of a regular expression inside a large text (that is, substrings matching the regular expression). In order to do so we would like to "feed" the large text to the regular expression engines in smaller chunks. The obvious problem is what happens if the substring that matches the regular expression spans across two or more chunks.
ja: 増分マッチングは、部分マッチングのもう一つの使用例です。大きなテキストの中から正規表現の出現を見つけたいとします(つまり、正規表現にマッチする部分文字列)。そのためには、大きなテキストをより小さなチャンクで正規表現エンジンに「フィード」したいとします。明らかな問題は、正規表現にマッチする部分文字列が2つ以上のチャンクにまたがっている場合に何が起こるかということです。

source: Incremental/multi-segment matching
ja: インクリメンタル/マルチセグメントマッチング

source: Increments the current index of the combo box, or the highlighted index if the popup list is visible.
ja: コンボボックスの現在のインデックス、またはポップアップリストが表示されている場合はハイライトされたインデックスを増加させます。

source: Increments the current index of the container.
ja: コンテナの現在のインデックスを増加させます。

source: Increments the current index.
ja: 現在のインデックスをインクリメントします。

source: Increments the current index. The current index will wrap if <a href="qml-qtquick-listview#keyNavigationWraps-prop">keyNavigationWraps</a> is true and it is currently at the end. This method has no effect if the <a href="qml-qtquick-listview#count-prop">count</a> is zero.
ja: 現在のインデックスをインクリメントします。<a href="qml-qtquick-listview#keyNavigationWraps-prop">keyNavigationWraps</a>がtrueで現在は最後にある場合、現在のインデックスは折り返されます。<a href="qml-qtquick-listview#count-prop">カウント</a>がゼロの場合、このメソッドは効果がありません。

source: Increments the frequency by the frequency step for the current band. If the frequency is already set to the maximum frequency, calling this function has no effect.
ja: 現在のバンドの周波数ステップで周波数を増加させます。すでに周波数が最大周波数に設定されている場合、この関数を呼び出しても何の効果もありません。

source: Incubate objects for
ja: オブジェクトをインキュベートして

source: Incubate objects while the atomic bool pointed to by
ja: で指定されている間、オブジェクトをインキュベートします。

source: Incubate objects while the bool pointed to by
ja: が指すboolの間、オブジェクトをインキュベートします。

source: Incubation is not in progress. Call <a href="qqmlcomponent#create">QQmlComponent::create</a>() to begin incubating.
ja: インキュベーションは進行中ではありません。<a href="qqmlcomponent#create">QQmlComponent :: create</a>（）を呼び出して、インキュベーションを開始します。

source: Indented paragraph
ja: インデント付き段落

source: Indents the lines containing the selection or the cursor. Requires <code>contenteditable="true"</code>. (Added in Qt 5.10)
ja: 選択範囲またはカーソルを含む行をインデントします。 <code>contenteditable="true"</code> が必要です。（Qt 5.10で追加）

source: Indents the list items by the specified no. of spaces.
ja: リストの項目を指定したスペース数だけインデントします。

source: Indents the text block by the specified no. spaces.
ja: テキストブロックを指定されたスペース数だけインデントします。

source: Independent JPEG Group License
ja: 独立JPEGグループライセンス

source: Independent of the platform you are building for, consider using the <code>-prefix</code> option with <code>configure</code> as well, for example, <code>-prefix&lt;Qt-install-path&gt;</code>. This specifies the target folder where Qt will be installed and places all build artifacts outside of the source code tree.
ja: 構築するプラットフォームに関係なく、 <code>-prefix</code> オプションを <code>configure</code> でも使用することを検討してください（例： <code>-prefix&lt;Qt-install-path&gt;</code> 。これは、Qtがインストールされるターゲットフォルダーを指定し、すべてのビルドアーティファクトをソースコードツリーの外側に配置します。

source: Independently maps the planes of a video buffer to memory.
ja: ビデオバッファの平面を独立してメモリにマッピングします。

source: Indeterminate progress bars have the <a href="#indeterminate-ps">:indeterminate</a> pseudo state set.
ja: 不確定プログレスバーには、<a href="#indeterminate-ps">：indeterminate</a>疑似状態セットがあります。

source: Indeterminate progress bars have the <a href="stylesheet-reference#indeterminate-ps">:indeterminate</a> pseudo state set.
ja: 不確定プログレスバーには、<a href="stylesheet-reference#indeterminate-ps">：indeterminate</a>疑似状態が設定されています。

source: Indeterminate-length arrays and maps
ja: 不定長の配列とマップ

source: Index buffer object for use with <code>glDrawElements()</code>.
ja: <code>glDrawElements()</code> で使用するインデックスバッファオブジェクト。

source: Index holds the index of the item in that group.
ja: インデックスは、そのグループ内の項目のインデックスを保持します。

source: Index lookup
ja: インデックス検索

source: Index of refraction for the material. Sensible range for different types of glass is <code>[1.4, 2.1]</code>. Default is <code>1.5</code>.
ja: 材料の屈折率。さまざまな種類のガラスの適切な範囲は <code>[1.4, 2.1]</code> です。デフォルトは <code>1.5</code> です。

source: Index of refraction for the material. Sensible range for different types of metals is <code>[0.47, 2.97]</code>. Default is <code>2.5</code>.
ja: 材料の屈折率。さまざまな種類の金属の適切な範囲は <code>[0.47, 2.97]</code> です。デフォルトは <code>2.5</code> です。

source: Index of refraction for the material. Sensible range for different types of plastic is <code>[1.4, 1.6]</code>. Default is <code>1.46</code>.
ja: 材料の屈折率。さまざまな種類のプラスチックの適切な範囲は <code>[1.4, 1.6]</code> です。デフォルトは <code>1.46</code> です。

source: Index of the current sort column. The default value is <code>0</code>.
ja: 現在のソート列のインデックス。デフォルト値は <code>0</code> です。

source: Index of the light to sample.
ja: サンプルとなる光のインデックス。

source: IndexAttribute: used to define vertex indices when indexed draw calls are to be used
ja: IndexAttribute:インデックス付きの描画呼び出しを使用する際に頂点インデックスを定義するために使用されます。

source: Indexes in this array match column indexes in rows. If the list is shorter than the longest row, all columns will not get labels.
ja: この配列のインデックスは、行内の列のインデックスと一致します。リストが最も長い行よりも短い場合、すべての列はラベルを取得しません。

source: Indexes in this array match the row indexes in the data array. If the list is shorter than the number of rows, all rows will not get labels.
ja: この配列のインデックスは、データ配列の行インデックスと一致します。リストが行数よりも短い場合、すべての行はラベルを取得しません。

source: Indicate that this icon is a mask image(boolean
ja: このアイコンがマスク画像であることを示す(boolean)

source: Indicates a "tri-state" checkbox.
ja: tri-state」のチェックボックスを示します。

source: Indicates a "tri-state" controller.
ja: トライステート」コントローラを示します。

source: Indicates a flat frame.
ja: フラットフレームを示します。

source: Indicates a flat push button.
ja: 平らな押しボタンを示します。

source: Indicates a normal frame.
ja: 通常のフレームを示します。

source: Indicates a normal item.
ja: 通常の項目を示します。

source: Indicates a normal push button.
ja: 通常の押しボタンを示します。

source: Indicates a rounded frame.
ja: 丸みを帯びた枠を示します。

source: Indicates all possible error conditions found during Bluetooth device discovery.
ja: Bluetooth デバイスの検出中に検出される可能性のあるすべてのエラー状態を示します。

source: Indicates all possible error conditions found during the controller's existence.
ja: コントローラが存在する間に発見された可能性のあるすべてのエラー状態を示します。

source: Indicates all possible error conditions found during the processing of the DNS lookup.
ja: DNSルックアップの処理中に発見された可能性のあるすべてのエラー状態を示します。

source: Indicates all possible error conditions found during the processing of the request.
ja: リクエストの処理中に発見された可能性のあるすべてのエラー状態を示します。

source: Indicates an item with wrapped text.
ja: テキストが折り返されている項目を示します。

source: Indicates audio is muted.
ja: 音声がミュートされていることを示します。

source: Indicates background activity, for example, while content is being loaded
ja: コンテンツがロードされている間など、バックグラウンドでのアクティビティを示します。

source: Indicates background activity, for example, while content is being loaded. <a href="#details">More...</a>
ja: コンテンツの読み込み中などのバックグラウンドアクティビティを示します。<a href="#details">もっと...</a>

source: Indicates how a <a href="qt3dcore-qnode">QNode</a> listens for property updates.
ja: <a href="qt3dcore-qnode">QNode</a>がプロパティの更新をリッスンする方法を示します。

source: Indicates how full the data buffer is: 0.0 (empty) to 1.0 (full).
ja: データバッファがどのくらいいっぱいになっているかを示します:0.0(空)から1.0(満杯)。

source: Indicates if an aspect of the request's loading mechanism has been manually overridden, e.g. by Qt WebKit.
ja: リクエストの読み込みメカニズムの側面が Qt WebKit などで手動でオーバーライドされているかどうかを示します。

source: Indicates if loading of media should begin immediately.
ja: メディアの読み込みを直ちに開始すべきかどうかを示します。

source: Indicates if the alpha information coming from the diffuse property will be taken into account during rendering. Defaults to false.
ja: レンダリング中にdiffuseプロパティからのアルファ情報を考慮するかどうかを示します。デフォルトは false です。

source: Indicates if the file name filter details are hidden or not.
ja: ファイル名フィルタの詳細を非表示にするかどうかを示します。

source: Indicates if the flash is charged and ready to use.
ja: フラッシュが充電され、使用可能な状態になっているかどうかを示します。

source: Indicates if the renderer applies frustum culling to the scene.
ja: レンダラーがシーンにfrustumカリングを適用しているかどうかを示します。

source: Indicates if the title bar should show a '*' for windows that are modified.
ja: 変更されたウィンドウのタイトルバーに「*」を表示するかどうかを示します。

source: Indicates that
ja: そのことを示しています。

source: Indicates that Qt has created a <a href="qevent#Type-enum">MouseButtonDblClick</a> event from this event. The flag is set in the causing <a href="qevent#Type-enum">MouseButtonPress</a>, and not in the resulting <a href="qevent#Type-enum">MouseButtonDblClick</a>.
ja: Qtがこのイベントから<a href="qevent#Type-enum">MouseButtonDblClick</a>イベントを作成したことを示します。フラグは原因となる<a href="qevent#Type-enum">MouseButtonPressに</a>設定され、結果の<a href="qevent#Type-enum">MouseButtonDblClickに</a>は設定されません。

source: Indicates that Qt is used to author a plugin. Depending on the operating system, it suppresses specific initializations that do not necessarily make sense in the plugin case. For example on <a href="internationalization#macos">macOS</a>, this includes avoiding loading our nib for the main menu and not taking possession of the native menu bar. Setting this attribute to true will also set the AA_DontUseNativeMenuBar attribute to true. It also disables native event filters. This attribute must be set before <a href="qguiapplication">QGuiApplication</a> constructed. This value was added in Qt 5.7.
ja: Qtがプラグインの作成に使用されていることを示します。オペレーティングシステムによっては、プラグインの場合に必ずしも意味のない特定の初期化が抑制されます。たとえば<a href="internationalization#macos">macOSの</a>場合、これにはメインメニューのnibの読み込みを回避し、ネイティブメニューバーを取得しないことが含まれます。この属性をtrueに設定すると、AA_DontUseNativeMenuBar属性もtrueに設定されます。また、ネイティブイベントフィルターを無効にします。この属性は、<a href="qguiapplication">QGuiApplicationを</a>構築する前に設定する必要があります。この値はQt 5.7で追加されました。

source: Indicates that Qt is used to author a plugin. Depending on the operating system, it suppresses specific initializations that do not necessarily make sense in the plugin case. For example on macOS, this includes avoiding loading our nib for the main menu and not taking possession of the native menu bar. Setting this attribute to true will also set the AA_DontUseNativeMenuBar attribute to true. It also disables native event filters. This attribute must be set before <a href="qguiapplication">QGuiApplication</a> constructed. This value was added in Qt 5.7.
ja: Qtがプラグインの作成に使用されることを示します。オペレーティングシステムによっては、プラグインの場合には必ずしも意味をなさない特定の初期化を抑制します。たとえば、macOSの場合、これには、メインメニューのペン先の読み込みを回避したり、ネイティブメニューバーを使用したりしないことが含まれます。この属性をtrueに設定すると、AA_DontUseNativeMenuBar属性もtrueに設定されます。また、ネイティブイベントフィルターを無効にします。この属性は、<a href="qguiapplication">QGuiApplicationを</a>構築する前に設定する必要があります。この値はQt5.7で追加されました。

source: Indicates that a horizontal branch (to show a child item), should be drawn.
ja: (子項目を表示するための)水平分岐を描画することを示します。

source: Indicates that a main icon drag has begun
ja: メインアイコンのドラッグが開始されたことを示します。

source: Indicates that a move event is pending, e.g., when a hidden widget was moved. This flag is set or cleared by the Qt kernel.
ja: 隠しウィジェットが移動された場合など、移動イベントが保留されていることを示します。このフラグは Qt カーネルによって設定またはクリアされます。

source: Indicates that a native window is created for the widget. Enabling this flag will also force a native window for the widget's ancestors unless Qt::WA_DontCreateNativeAncestors is set.
ja: ウィジェットにネイティブウィンドウが作成されることを示す。このフラグを有効にすると、Qt::WA_DontCreateNativeAncestors が設定されていない限り、ウィジェットの祖先のためにネイティブウィンドウを強制的に作成します。

source: Indicates that a radio button is selected.
ja: ラジオボタンが選択されていることを示します。

source: Indicates that a reference has been added to
ja: に参照が追加されたことを示します。

source: Indicates that a reference has been removed from
ja: から参照が削除されたことを示します。

source: Indicates that a resize event is pending, e.g., when a hidden widget was resized. This flag is set or cleared by the Qt kernel.
ja: リサイズイベントが保留中であることを示します。このフラグは Qt カーネルによって設定またはクリアされます。

source: Indicates that a scroll down arrow should be drawn.
ja: 下方向へのスクロール矢印が描画されることを示します。

source: Indicates that a scroll up arrow should be drawn
ja: 上向きスクロール矢印が描画されることを示します。

source: Indicates that a vertical line (to show a sibling item), should be drawn.
ja: 縦線(兄弟項目を表示する)を引くことを示します。

source: Indicates that accesses to this scheme should bypass all Content-Security-Policy checks.
ja: このスキームへのアクセスが、すべての Content-Security-Policy チェックをバイパスする必要があることを示します。

source: Indicates that all content from this scheme should be forced to have unique opaque origins: no two resources will have the same origin.
ja: このスキームからのすべてのコンテンツは、一意の不透明な起源を持つように強制されるべきであることを示します。

source: Indicates that all extension should be installed.
ja: すべての拡張機能をインストールする必要があることを示します。

source: Indicates that all of the input files are combined into a single output file.
ja: すべての入力ファイルが1つの出力ファイルに結合されていることを示します。

source: Indicates that console functions (<code>console.log()</code>, for example) should be installed.
ja: コンソール関数（ <code>console.log()</code> など）をインストールする必要があることを示します。

source: Indicates that content from this scheme should be allowed to load resources from schemes with the <code>Local</code> flag.
ja: このスキームのコンテンツが、 <code>Local</code> フラグを使用してスキームからリソースをロードできるようにする必要があることを示します。

source: Indicates that garbage collection functions (<code>gc()</code>, for example) should be installed.
ja: ガベージコレクション関数（ <code>gc()</code> など）をインストールする必要があることを示します。

source: Indicates that modifications are to be flushed explicitly via <code>glFlushMappedBufferRange</code>.
ja: 変更が <code>glFlushMappedBufferRange</code> を介して明示的にフラッシュされることを示します。

source: Indicates that no response was obtained from the target device behind a gateway. Usually this means the target device is not online on the network.
ja: ゲートウェイの後ろにあるターゲットデバイスから応答が得られなかったことを示します。通常、これはターゲットデバイスがネットワーク上でオンラインになっていないことを意味します。

source: Indicates that pending operations should not be synchronized before returning from <a href="qopenglbuffer#mapRange">mapRange</a>().
ja: <a href="qopenglbuffer#mapRange">mapRange</a>（）から戻る前に、保留中の操作を同期しないことを示します。

source: Indicates that position information is available, meaning that the pos() family of functions in the touch points return valid points.
ja: 位置情報が利用可能であることを示します。つまり、タッチポイント内の関数 pos()ファミリーが有効なポイントを返すことを意味します。

source: Indicates that pressure information is available, meaning that pressure() returns a valid value.
ja: 圧力情報が利用可能であること、つまり pressure()が有効な値を返すことを示します。

source: Indicates that rendering performance is the most important factor, at the potential cost of lower quality.
ja: レンダリング性能が最も重要な要素であることを示していますが、その代わりに品質が低下する可能性があります。

source: Indicates that rendering quality is the most important factor, at the potential cost of lower performance.
ja: レンダリング品質が最も重要な要素であることを示していますが、パフォーマンスが低下する可能性があります。

source: Indicates that the Frame should be sunken.
ja: フレームを沈める必要があることを示します。

source: Indicates that the Service Workers API should be enabled.
ja: Service Workers API を有効にする必要があることを示します。

source: Indicates that the URL scheme does not have a port element.
ja: URL スキームが port 要素を持たないことを示します。

source: Indicates that the URL scheme is <a href="https://www.w3.org/TR/powerful-features/#is-origin-trustworthy">potentially trustworthy</a>. This flag should only be applied to URL schemes which ensure data authenticity, confidentiality, and integrity, either through encryption or other means. Examples of secure builtin schemes include <code>https</code> (authenticated and encrypted) and <code>qrc</code> (local resources only), whereas <code>http</code> is an example of an insecure scheme.
ja: URLスキームが<a href="https://www.w3.org/TR/powerful-features/#is-origin-trustworthy">信頼できる可能性</a>があることを示します。このフラグは、暗号化またはその他の手段によってデータの信頼性、機密性、および整合性を保証するURLスキームにのみ適用する必要があります。安全な組み込みスキームの例には、 <code>https</code> （認証および暗号化）および <code>qrc</code> （ローカルリソースのみ）が含まれ <code>http</code> が、httpは安全でないスキームの例です。

source: Indicates that the URL scheme provides access to local resources. The purpose of this flag is to prevent network content from accessing local resources. Only schemes with the <code>LocalAccessAllowed</code> flag may load resources from a scheme with the <code>Local</code> flag. The only builtin schemes with this flag are <code>file</code> and <code>qrc</code>.
ja: URLスキームがローカルリソースへのアクセスを提供することを示します。このフラグの目的は、ネットワークコンテンツがローカルリソースにアクセスできないようにすることです。 <code>LocalAccessAllowed</code> フラグを持つスキームのみが、 <code>Local</code> フラグを持つスキームからリソースをロードできます。このフラグを持つ組み込みのスキームは <code>file</code> と <code>qrc</code> だけです。

source: Indicates that the View Source feature should be enabled.
ja: ビューソース機能を有効にする必要があることを示します。

source: Indicates that the active
ja: アクティブな

source: Indicates that the arrow should be drawn up; otherwise it should be down.
ja: 矢印が上に描かれるべきであることを示し、そうでなければ下に描かれるべきであることを示します。

source: Indicates that the available input modes have changed.
ja: 使用可能な入力モードが変更されたことを示します。

source: Indicates that the available pattern recognition modes have changed.
ja: 利用可能なパターン認識モードが変更されたことを示します。

source: Indicates that the blur radius is going to be animated, hinting that the implementation can keep a cache of blurred verisons of the source. Do not use this hint if the source is going to be dynamically changing.
ja: ぼかし半径がアニメーション化されることを示し、実装がソースのぼかしバージョンのキャッシュを保持できることを示唆します。ソースが動的に変化する場合は、このヒントを使用しないでください。

source: Indicates that the button has a drop down menu.
ja: ボタンにドロップダウンメニューがあることを示します。

source: Indicates that the button is a Windows Vista type command link.
ja: ボタンが Windows Vista タイプのコマンドリンクであることを示します。

source: Indicates that the button is a default button.
ja: ボタンがデフォルトのボタンであることを示します。

source: Indicates that the button is an auto default button.
ja: ボタンが自動デフォルトボタンであることを示します。

source: Indicates that the button is pressed.
ja: ボタンが押されたことを示します。

source: Indicates that the byte array contains a CBOR stream.
ja: バイト配列が CBOR ストリームを含むことを示す。

source: Indicates that the byte array contains a UUID.
ja: バイト配列に UUUID が含まれていることを示します。

source: Indicates that the byte array should be encoded using Base16 (hex) if the stream is converted to JSON.
ja: ストリームがJSONに変換される場合、バイト配列がBase16(16進数)でエンコードされるべきであることを示します。

source: Indicates that the byte array should be encoded using Base64 if the stream is converted to JSON.
ja: ストリームがJSONに変換される場合、バイト配列がBase64でエンコードされるべきであることを示します。

source: Indicates that the byte array should be encoded using Base64url if the stream is converted to JSON.
ja: ストリームが JSON に変換される場合、バイト配列が Base64url を使用してエンコードされるべきであることを示します。

source: Indicates that the client application binding to this service considers the service to be more important than the app itself. See <a href="https://developer.android.com/reference/android/content/Context.html#BIND_ABOVE_CLIENT">BIND_ABOVE_CLIENT</a> documentation for more details.
ja: このサービスにバインドしているクライアントアプリケーションが、サービス自体をアプリ自体よりも重要であると見なしていることを示します。詳細については、<a href="https://developer.android.com/reference/android/content/Context.html#BIND_ABOVE_CLIENT">BIND_ABOVE_CLIENTの</a>ドキュメントをご覧ください。
